O objetivo de muitas consultas
será ver como uma
determinada tabela se parece.
Você quer verificar
as primeiras linhas de dados
para ter uma ideia de quais campos
te interessam
e como você quer manipulá-los.
Por exemplo,
se quiser dar uma olhada no tráfego
de saída no site da Posey,
a primeira coisa a fazer
é ter uma ideia
de quais dados são armazenados
na tabela de tráfego da web.
Para fazer isso, só precisa
ver algumas linhas de dados.
Muitos analistas
usam a cláusula "LIMIT"
como uma maneira simples
de evitar
que suas consultas
demorem para retornar.
Se você consultar uma tabela
com centenas de milhões de linhas
e não usar um limite,
pode acabar esperando
muito tempo
para que todos os resultados
sejam exibidos.
Isso não faz sentido
se você se preocupa apenas
com as primeiras linhas.
Vamos usar "LIMIT"
para ver apenas as 10 primeiras
linhas de tráfego da web.
"LIMIT" é escrito no final
da consulta junto com o número.
Isso limitará
o número de linhas retornadas.
Por exemplo,
"LIMIT 10" retornará
as 10 primeiras linhas de resultados
e omitirá o resto.
"LIMIT 100.000" retornará
as primeiras 100 mil linhas.
Como não há tantas,
ele simplesmente retorna
todas as linhas na tabela.